Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Buka matamu.
Saya Aditya, Kakak.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya lumpuh selama
berhari-hari dan baru saja pulih.
Saya tidak dapat menjaga
keseimbangan jika saya tiba-tiba berdiri.
Mungkin itu sebabnya
aku terjatuh dan pingsan.
Kamu datang denganku.
Mari kita lakukan pemeriksaan.
Datang sekarang juga!
Duduklah, Aditya.
- Tapi, Saudaraku..
Saya telah melihat obat-obatan,
kursi roda, dan tempat tidur ini
selama ini.
Saya tidak ingin
memikirkan hal-hal negatif
seperti itu di saat yang
penuh kegembiraan ini.
Kamu tidak tahu, Aditya,
betapa bahagianya aku.
Anda akan menikah, saudara!
Apa kamu senang?
Saya mengambil keputusan besar
tanpa berkonsultasi dengan Anda.
Tapi siapa yang bisa
memahamimu lebih baik dariku?
Kenapa kamu diam?
Aku punya hak ini atasmu, bukan?
Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
Anda belum mengatakan tidak
kepada saya untuk apa pun sejak kecil.
Saya harap Anda tidak mengubahnya sekarang.
Apakah kamu menerima
keputusanku ini?
Ya.
'Emosi dapat melakukan hal-hal yang
tidak dapat dilakukan oleh rasa takut.'
'Manusia benar-benar bodoh secara emosional!'
'Yah, aku sudah menjaga Aditya'
'Sekarang, aku harus menjaga Aliya.'
'Dia seharusnya tidak membuat
masalah apa pun dalam pernikahan ini.'
Saya tahu saat ini Anda pasti
mempunyai banyak pertanyaan
terlintas di benakmu mengapa
aku berbicara dengan Katrina
tentang menikah dengan Aditya
meski mengetahui segalanya.
Karena saya kenal Aditya Kothari.
Faktanya, Anda tidak menyadari
anak-anak nakal kaya ini.
Dia akan meninggalkanmu saat dia mendapatkannya
apa yang dia inginkan darimu.
Itulah yang sedang dia lakukan.
Anda hanyalah rencana permainan baginya.
Dia tidak mencintaimu, Aliya.
Saya menghormati Anda, Bu
tapi untuk saat ini..
- Dengarkan aku.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Di satu sisi dia menjanjikan
cinta padamu dan di sisi
lain, dia melamar Catrina
untuk menikah dengannya.
Mustahil.
Aditya tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Lalu kenapa dia diam saja?
Kenapa dia tidak memberitahu Mohit
bahwa dia mencintaimu?
Karena dia tidak mau.
Aliya.
Anda telah banyak
merawat suami saya.
Oleh karena itu, aku akan
selamanya berhutang budi padamu.
Itulah sebabnya sebenarnya
demi kebaikan Anda sendiri
Saya melakukan semua ini.
Menurutku, itu akan baik untukmu
jika Anda mengemas tas Anda
dan meninggalkan formulir di sini.
Karena Anda tidak akan mendapatkan
apa pun di sini selain penghinaan itu.
Bu?  - Aku tahu
bahwa ini adalah keputusan
yang sangat sulit untuk Anda buat.
Biarkan saya membuatnya mudah untuk Anda.
Saya rasa, Aditya akan
bersama Catrina saat ini.
Lihat sendiri jika Anda mau.
Itu adalah tugas saya untuk
memperingatkan Anda, sisanya ..
Anda cukup cerdas.
Anda dapat memutuskan sendiri.
Saya telah berhasil melakukan hal yang diperlukan
dan sekarang, mari kita lihat apa yang terjadi.
Jika kamu tidak membakar pohon
'Peepal' beberapa hari yang lalu, Aliya
maka hari ini, saya tidak
perlu datang jauh-jauh
dari mansion menuju
pohon 'Peepal' yang baru ini.
Oh, Tuan Halahal
hari ini, sekali lagi saya
berdiri di hadapan Anda
mencari bantuan Anda.
Hanya kamu yang bisa
menyelamatkanku dari jebakan ini.
Oh, racunku yang kuat
membalikkan dunia
menghentikan aliran waktu
bawa aku ke sana, Vishlok.
Apakah ini benar Aditya?
Maksudku, kudengar Sabrina
telah memperbaiki pernikahan kami.
Saya baru saja pergi
ke kamar saya selama
setengah jam dan dia
memberikan kejutan besar!
Kamu tahu apa?
Sabrina suka sekali memberikan kejutan.
Drama yang khas!
Tapi saya harus mengatakannya
bahwa ini adalah kejutan yang sangat
bagus yang diberikannya kepada kita.
Apa yang terjadi, Aditya?
Apakah kamu tidak senang
dengan keputusan ini?
Melihatmu, sepertinya kamu
sama terkejutnya denganku.
Saya terkejut bukannya terkejut.
Lihat Catrina..
Saya hendak berbicara
dengan Anda mengenai hal ini.
Lihat, aku tidak tahu apakah kamu menyukaiku
atau mempunyai perasaan terhadapku
tetapi saya yakin, Anda pasti telah
memberi tahu Sabrina atau saudara
laki-laki saya sesuatu yang menyebabkan
mereka mengambil keputusan ini
tanpa berkonsultasi dengan saya.
Oke, Aditya, tapi
apa yang kamu inginkan?
Aku tidak bisa menikah denganmu, Catrina.
Dan tolong izinkan saya memberi tahu Anda
Aku tidak punya masalah
denganmu.  Sebenarnya
aku sangat menyesal
jika telah menyakitimu.
Tapi kenyataannya adalah
Aku mencintai Aliya.
Dan hanya akan menikahinya.
'Betapa aku berharap manusia
mendapatkan apa yang mereka inginkan.'
'Kekasihku yang naif'
'kamu tidak akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Karena kamu sekarang hanyalah pion'
'di antara dua entitas
berbahaya Vishlok.'
'Kamu hanyalah rencana permainan untuknya.'
'Dia tidak mencintaimu, Aliya.'
'Di satu sisi dia
menjanjikan cinta padamu'
'dan di sisi lain, dia melamar
Catrina untuk menikah dengannya.'
'Kenapa dia tidak memberitahu
Mohit bahwa dia mencintaimu?'
'Karena dia tidak mau.'
Saya pergi ke kamar Saudara
Mohit untuk berbicara dengannya.
Tapi saya tidak bisa berbicara dengannya
karena dia sedang tidak enak badan.
'Dia menceritakan kepadaku
kisah yang telah aku buat!'
'Kamu selalu dua langkah lebih
maju dari manusia Catrina ini.'
'Goblog sia!'
'Aku rasa, Aditya sedang
bersama Catrina saat ini.'
'Lihat sendiri.'
Saudara Mohit adalah satu-satunya
yang tidak bisa saya tolak
di seluruh dunia, Catrina.
Apalagi sekarang.
Setelah sekian lama sakit
semua kebahagiaannya
bergantung pada pernikahan ini.
Aku tidak bisa menyakitinya, Catrina.
Saya mohon kepada Anda untuk
mengatakan tidak untuk pernikahan ini.
Ini akan menjadi bantuan besar bagi saya.
Selamanya.
Maafkan aku Aditya.
Aku tidak tahu kalau kamu mencintai Aliya.
Aku tidak bisa berada di antara
dua orang yang saling mencintai.
Saya akan berbicara dengan Mohit segera.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih.
'Saya menunggu Anda, Bu Aliya.'
'Apa yang kamu lihat sekarang
hanya akan menambah keraguanmu.'
'Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.'
'Aku mencintaimu, Aliya.'
'Apa pun yang terjadi, Aliya'
'Kami tidak akan pernah
berpisah satu sama lain.'
Oh, Aditya
Aku telah menciptakan
keretakan dalam kisah cintamu
sehingga baik kamu maupun
sahabatku Sabrina tidak bisa
akan dapat memperbaikinya.
Terima kasih telah menunjukkan
jalannya kepadaku, Tuan Halahal.
Sekarang, saatnya memberi
Anda gayung bersambut, Catrina.
Aditya telah kehilangan
perisai pelindungnya.
Jadi kamu memberinya milikmu.
Oleh karena itu, saya telah membuatkan yang baru untuk Anda.
Di Sini.
Sage, aku tidak membutuhkan ini lagi.
Saya akan meninggalkan pulau ini selamanya.
Masalah jangan meminta
izin sebelum datang.
Takdir juga tidak ada
dalam kendali siapa pun.
Tidak ada yang tahu siapa butuh siapa dan kapan.
Misi Anda di pulau
ini tidak lengkap.
Lalu, kenapa kamu ingin pergi?
Sage, tidak ada yang tersembunyi darimu.
Aditya menikah dengan orang lain.
Saya tidak akan bisa tinggal di sini.
Biarkan masa lalu berlalu.
Aku hanya punya satu penyesalan.
Bahwa saya tidak dapat mengetahuinya
siapa Vishkanya itu.
Siapa pembunuh ayahku?
Bagaimanapun, aku sudah mengambil keputusan.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Manusia membuat rencana
dan mengambil keputusan
besar namun kehendak
Tuhan selalu berbeda.
Tidak ada yang tahu apa yang
ada dalam pikiran Dewa Siwa.
Yang saya tahu adalah sampai
Anda tidak menyelesaikan misi Anda
tidak mungkin bagimu
untuk meninggalkan pulau ini.
Lalu, kenapa hal ini bisa terjadi padaku
apakah Dewa Siwa
ingin aku tinggal di sini?
Bagaimanapun, aku ingin
bertemu denganmu untuk
terakhir kalinya
sebelum pergi dari sini.
Anda telah banyak membantu saya.
Aku akan pergi.
Tidak ada yang bisa mengubah nasib.
Dan yang bisa kamu dapatkan
dengan mudah bukanlah cinta
tapi kegilaan.
Cinta sejati hanya bisa didapat
dengan menderita melalui masalah.
Lady Parvati sendiri, melakukan
meditasi untuk Dewa Siwa.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Saya tahu bahwa kesedihan Anda
telah menggoyahkan keyakinan kami.
Kesedihan itu hanya bersifat sementara.
Dewa Siwa akan segera
membawamu kembali ke jalur yang benar
pengabdian.
Apa yang terjadi padaku?
Kapan saya tertidur?
Aliya..
Saya harap dia normal
dibandingkan kemarin
agar setidaknya aku
bisa berbicara dengannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Saya akan pulang ke rumah saya.
- Ini rumahmu sekarang, Aliya.
Aku mencintaimu, sialan!
Aku tahu betapa kamu mencintaiku.
Tapi aku tidak mencintaimu.
Saya minta maaf.
Aku kehilangan arah.
Aku sudah sadar kembali sekarang.
Aditya, aku sudah
bisa berdiri sendiri.
Saya tidak punya
apa-apa selain harga diri.
Kamu adalah tipe pria yang
manja, kaya, dan casanova,
dan bagimu merayu wanita
hanyalah sebuah permainan!
Lebih baik aku menjauh darimu.
Benar-benar?  Permainan?
Aku sedang bermain game denganmu?
Anda bersumpah cinta
kepada seorang gadis
dan kamu menikah dengan gadis lain.
Bagi saya, itu adalah permainan.
- Apa yang kamu katakan?
Anda salah paham, oke?
- Sebuah kesalahpahaman?
Tunggu sebentar..
Apa ada yang bilang sesuatu padamu?
Tidak perlu untuk itu.
Saya menyaksikan siapa
Anda sebenarnya, Aditya.
Apa yang Anda lihat..
Mengapa kamu berbicara
seperti itu padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu sudah gila!
Lepaskan aku, Aditya!
Anda menyakitiku!
TIDAK!  Anda menyakitiku!
Aditya, kataku, lepaskan aku.
- Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aliya, beritahu aku apa..
Inilah yang bisa diharapkan
dari gadis sepertimu.
Gadis-gadis mengejarku dan aku
tidak pernah menanggapi mereka.
Tapi kamu..
aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Itulah kata-kata yang kukatakan padamu.
Apa yang saya dapatkan sebagai imbalan?
Saya seorang casanova manja yang
bermain-main dengan perempuan.
Tahukah kamu, Aliya?
Saya bukan romeo murahan
yang perlu pergi ke perempuan.
Gadis-gadis datang kepadaku.
Inilah wajahmu yang sebenarnya, Aditya.
Anda telah mengungkapkannya.
Itu adalah kebiasaan dan takdir Anda
untuk mengejar gadis-gadis.
Selamat atas pernikahan mu.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Selamat juga untuk Anda.
Apa yang terjadi, Aditya?
Saya hendak pergi ke JJ untuk berbicara.
Tidak, jangan!
Kami memiliki
kesalahpahaman di antara kami.
Aku sangat menyesal.  Mendengarkan..
Aku mencintaimu.
Bersiaplah untuk pertunangan.
Aku hanya tidak sabar
untuk bersamamu.
Oh, Dr. Aliya!
Tinggallah satu hari lagi.
Anda tidak akan bisa
menghadiri pernikahan tersebut.
Setidaknya Anda bisa
menghadiri pertunangan.
Aku telah melalui banyak hal,
jadi aku akan melaluinya juga.
Kamu benar.
Ini adalah momen
penting dalam hidup Anda.
Bagaimana saya bisa melewatkannya?
Saya akan tinggal.
Dan aku akan menikmati diriku sendiri.
Saya berjanji.
Sekali lagi, selamat.